autószervíz, cpu-pipeline jelleggel, fifo módra:
- (végtelen sor a szervíz előtt)
- 1 adminisztráció (adatfelvétel)
- 1 autó (hiba) elemzése [kárfelmérés]
- 2 külön szervíz
- átadás/átvétel/fizetés

mindegyik lépésnél adott időt tölt az autó, szervíz nem fix idő, minden más az.
elemzésnél lehet megállapítani, hogy valamely mérőműszerre picit várni kell,
  így a sor végére vissza lehet küldeni az autót, de csak egyszer (per autó)
Mindegyik részleg 1 autóval tud foglalkozni,
	így csak akkor mehet tovább, ha a következő szakember épp üres.
A szervíz csak becsületes embert szolgál ki, nincs tolakodás, 
	sorban mindig az első mehet tovább.
A szervíz mégsem képes elhárítani a hibát és feladják (szervíz fázisban),
	 (exception), ekkor ingyen van,
	egyébként a szervízben töltött óra alapján szorzat.
	Ha túl nagy munka esetén sor végére küldik vissza, az nem növeli az árat,
	vagyis az összeg akkor nullázódik.
Ha nagyon üres a szervíz, mindkét szerelő dolgozhat ugyanazon az autón,
	de nem feleződik a szerelés ideje, hanem 30%-kal csökken csak 
	(felső egészrész lesz a szükséges idő tört esetén)
Átvételnél a vevő reklamálhat valamire, ekkor az egyik szerelőhöz megy vissza rögtön,
	amint az egyik üres lesz (bevágva a felmérésről jövő autó elé)

 